# Домашняя работа №6
В этой домашней работе мы с вами сделаем небольшое многомодульное приложение

## Ход работы:
### Первичная настройка окружения
1. Создать проект в Xcode, положить его в текущую директорию. 
2. Используя bundler подлкючить cocoapods версии 1.10
3. Инициализировать cocoapods

### Создание локального модуля UIBasics
4. Создать модуль (pod) базовых UI компонентов в папочке Frameworks
5. Внутри модуля положить Файл с базовым ViewController и базовой UIView
6. Подключить свежесозданный модуль в проект через Cocoapods по локальному пути
7. Запрезентовать в приложении свежесозданный ViewController
8. Добавить еще один файл с View в модуль. Настроить сабмодули внутри UIBasiсs так, чтобы все файлы *View попадали в сабмодуль Views, а все файлы *ViewController в сабмоудль ViewControllers. Удостовериться, что все работает корректно. 

### Создание удаленного модуля Custom Frameworks
9. Создать модуль (pod) CustomFrameworks в корне проекта. В качестве source указать адрес через ssh гит репозитория, в котором лежит задание (ваш форк домашнего задания). 
10. Создать несколько файлов на ваше усмотрение. Также разбить на сабмодули (должно быть больше 1го)
11. Закоммитить все изменения и запушить в гитлаб.

### Подключение удаленного модуля и выстраивание связей между созданными модулями
12. Указать для модуля UIBasics (п.п. 4) в качестве зависимости любой из сабмодулей созданных в п.п. 10
13. Указать в Podfile что вы хотите подключить в проект сабмодуль из п.п. 10 по адресу в git (указать путь до вашего gitlab) и вашей ветки (не main).
14. Указать для модуля UIBasics (п.п. 4) в качестве зависимости SnapKit
15. Подключить SnapKit в Podfile версии '4.2'

### Проверка работы
16. Прогнать pod install. Удостовериться: 
16.1 Внутри модуля UIBasics вы можете использовать SnapKit и созданные вами в п.п. 10 классы
16.2 Файлы из модуля созданного в п.п. 10 Находятся в папке Pods (найти файл в Xcode и ткнуть reveal in finder) и внутри Xcode не отображается в разделе DevelopmentPods. 
16.3 Внутри файлов из предыдущего пункта вы не можете использовать SnapKit
16.4 У вас собирается проект
17. Закоммитить все файлы и отправить на ревью. Можно приложить скрины из Xcode как выглядит ваше дерево проекта

### Материалы:
- https://guides.cocoapods.org/syntax/podspec.html#group_root_specification
- https://github.com/CocoaPods/CocoaPods
- https://habr.com/ru/company/badoo/blog/531162/


|   |   |
|-|-|
|__Срок выполнения__| 31.12.2022 |
| __Название лейбла__ | Homework6 |
| __Цвет лейбла__ | #bcbcbc |
